Tiểu Mãn.
Em sao thế này?
Em bị trúng độc rồi.
Dĩ Mặc thân yêu,
em đã uống thuốc độc.
Thuốc giải ở chỗ quản gia phủ họ Hà.
Lấy nó đổi sự bình an
cho anh từ Dư Thập An.
Ai làm?
Chu Dĩ Mặc.
Tiểu Mãn.
Người đâu?
Đại soái.
Loại độc này rất hiếm gặp.
Kháng sinh ức chế
chỉ có thể lấy từ bệnh viện Bắc Bình.
Hơn nữa độc tố lan rất nhanh.
Đợi lấy từ Bắc Bình về
cho dù phu nhân không chết,
chỉ dựa vào thuốc
của chúng tôi để duy trì
có khả năng
thần trí sẽ không tỉnh táo.
Đại soái.
Báo cáo Đại soái.
Người đã đưa đến cho ngài.
Dư Thập An.
Thuốc giải sẽ đến ngay thôi.
Đây là một giao dịch đơn giản.
Dùng mạng sống của
Diệp Tiểu Mãn mà anh yêu
đổi lấy tự do cho tôi.
Đại soái.
Thuốc.
Mau đi đi.
Diệp Chi Thu không đợi được nữa đâu.
Tiểu Mãn mà có mệnh hệ gì
tôi giết cả nhà cậu.
Đại soái.
Qua cơn nguy kịch rồi.
Khi nào cô ấy tỉnh?
Truyền dịch xong
sẽ tỉnh lại sớm thôi.
May nhờ có thuốc giải của ngài,
nếu không suýt chút nữa là mất mạng rồi.
Đại soái.
Xảy ra chuyện rồi.
Dư Thập An.
Tôi đến từ Bắc Bình.
Cục trưởng Cục Cảnh sát mới nhậm chức,
Lương Thụ Bình.
Cậu cấu kết với
cựu Đại soái Lục Hoài Cổ
mua chuộc nhân viên công vụ cục cảnh sát,
buôn bán thuốc phiện.
Bằng chứng rành rành.
Đây là lệnh bắt giữ.
Chu Dĩ Mặc.
Đây chắc là kế hoạch cậu
đã bắt đầu bày mưu tính kế
từ trước khi bị bắt.
Dư Thập An.
Tiểu Mãn.
Em khỏi rồi à?
Thật tốt quá.
Tôi bị trúng độc thật.
Chỉ là không nghiêm trọng đến thế.
Mọi thứ trong bệnh viện
đều là diễn cho anh xem thôi.
Chính là để anh có thể thả Chu Dĩ Mặc.
Tiểu Mãn.
Sao em lại...
Chu Dĩ Mặc!
Cả cuộc đời này của tôi
chưa từng tranh giành điều gì.
Nhưng lại chỉ thua mỗi mình cậu.
Dư Thập An.
Tiểu Mãn.
Còn nhớ trò chơi hồi nhỏ
chúng ta từng chơi không?
Anh chỉ muốn giống như hồi nhỏ
trêu em chút thôi.
Dư Thập An.
Đừng!
Tiểu Mãn đừng khóc.
Cho em xem cái này hay lắm.
Anh Thập An.
Anh không sao chứ?
Anh sẽ không chết thật đâu.
Anh không được chết đâu.
Anh chết rồi ai bảo vệ em đây?
Tiểu Mãn đừng sợ.
Đợi anh lớn lên rồi,
sẽ đổi cái này thành súng thật,
bảo vệ em cả đời.
Được không?
Anh Thập An.
Cô xem kìa.
Phủ Chu.
Phủ Chu bị niêm phong rồi.
Xui xẻo lắm mau đi thôi.
Lão gia Chu của
phủ Chu này bệnh chết rồi.
Cậu hai bị xử bắn.
Vợi cả, dì hai bị chết cháy.
Dì ba bị siết cổ chết.
Quản gia cũng chết.
Tài xế cũng chết.
Người hầu cũng chết.
Còn có một người hầu
chết đuối dưới ao sen.
Bây giờ đều biến thành ma cả rồi.
Trước đây phủ Chu này
vẻ vang biết bao nhiêu.
Thì đấy.
Chị.
Con ranh này
sao lại mất hút rồi?
Chắc chắn là lại chạy đến chỗ chị
lười biếng rồi.
Lát nữa nhất định
phải đánh cho một trận mới được.
Là ai
chọc giận dì hai của anh thế?
Lão gia.
Cái nhà này
đều là chị gái quản lý.
Đám người hầu đều qua mặt em.
Nếu đứa nào
dám qua mặt em
anh sẽ đem bán hết bọn chúng đi.
Vẫn là lão gia thương em nhất.
Cha.
Sâm Nhi.
Gần đây con biểu hiện rất tốt.
Quán xuyến công việc trong ngoài phủ
đâu ra đấy.
Cảm ơn cha quá khen.
Đây là việc Sâm Nhi nên làm.
Đúng rồi.
Sắp,
sắp đến sinh nhật của cha rồi.
Sâm Nhi đã chuẩn bị cho cha
một món quà nhỏ.
Quả thực có vài phần
thần thái giống cha.
Tay nghề của Sâm Nhi
lại tiến bộ không ít đấy.
Cảm ơn cha quá khen.
Lão gia.
Cậu hai.
Bên xưởng điêu khắc gỗ
có chút việc,
cần cậu qua xử lý một chút.
Sâm Nhi qua đó làm việc trước.
Làm xong nhớ về ăn cơm nhé.
Đi đi.
Đi thôi, cậu hai.
Hôm nay là ngày rằm.
Lát nữa đến chùa Vạn Tượng
cúng thêm chút hương hỏa đi.
Vâng.
Dì ba tâm địa lương thiện.
Mỗi dịp mùng một hôm rằm
đều dâng hương cho Bồ Tát.
Đã tích được không ít công đức
cho cậu hai nhà chúng ta đấy.
Tôi chỉ mong Sâm Nhi
có thể vui vẻ hạnh phúc,
làm những việc mà nó muốn làm.
Cho em này.
Đây là cái gì?
Đây là bánh anh làm.
Em nếm thử đi.
Anh ăn trước đi.
Chị.
Cuối cùng em cũng tìm thấy chị rồi.
Em gái ngốc.
Mọi người đều đi hết rồi.
Sao em vẫn chưa đi?
Em đang đợi chị.
Phủ này
quá lớn.
Người đã vào rồi
thì cả đời này cũng không ra được.
Nhưng mà
chị biết cách đi ra ngoài.
Đi.
Chị đưa em đi.
Nào.
Mau đi học đi.
Chị phải về phủ làm việc rồi.
Đừng nhớ chị quá.
Đợi đến Tết
chị sẽ đến trường
đón em về nhà.
Tết
em đợi chị đón em về nhà.
Đi thôi.
Đón em về nhà.